consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
esta tendencia es difícil hablar de ella
pero la realidad es que en el 2021
muchas marcas ya tuvieron y se vieron
forzadas a subir sus precios y el resto
de marca que no lo hemos hecho lo vamos
a hacer en el 2022 así que como es
eminente que tenemos que aumentar
nuestros precios la pregunta el
compromiso que tenemos con nuestros
clientes es ver cómo nosotros
optimizamos nuestros costes para no
hacer una subida tan grande y número dos
como nosotros justificamos no solamente
de cara externa sino de cara interna
para que vaya acorde a nuestra misión a
nuestros valores como nosotros le damos
más valor a nuestros clientes con esa
subida no subirlo porque el mercado ha
subido sino subirlo porque ahora
queremos traer una propuesta lo más
robusta porque queremos que nuestros
cliente vivan una mejor experiencia así
que la subida de precio es eminente para
todos los negocios la pregunta es con la
subida de precio qué valor adicional se
llevarán tus clientes
una palabra clave para el 2022 híbridos
ok y otra palabra atemporal como marca
como negocios necesitamos ser muy claro
en qué contenido nosotros publicamos en
redes que esta temporada que sirve hoy
sirven mañana pero que también qué
soluciones lanzamos al mercado que sean
atemporales y por supuesto pensar en la
experiencia de cada cliente como
nosotros podemos dar una experiencia
híbrida donde compra algo físico pero le
damos acceso algo digital donde compra
algo digital pero le damos acceso algo
también físico donde compran una
taquilla para un evento presencial pero
hay un entrenamiento previo o posterior
apunten estas dos palabras y temporal
van a ser parte de todas las estrategias
de negocio para el 2022
en una era donde nuestros clientes nos
pagan con la moneda más valiosa que su
atención como podemos llamar su atención
y hacer que consuman y consuman de
nosotros una de las tendencias 2022 será
la creatividad digital que consiste en
como nosotros podemos llamar la atención
mostrarlo como una marca diferente sin
dejar de ser cercana transparente y sin
dejar de querer vender así que mi
intención es darte un consejo comienza a
hacer tablas los antes y después que
hacen contigo sin ti y nosotros hicimos
una hamburguesa súper completa ves una
hamburguesa simple para resaltar los
beneficios y lo que no hace diferente
como marca cómo vas a aplicar tu la
creatividad digital quiero leerte en
comentarios
hay un concepto que cada vez sienten más
nuestros consumidores y es la fatiga de
tantos descuentos entre marcas y es que
para el 2022 nosotros como marca tenemos
que tener un plan de promoción pero no
podemos hacer que nuestras ofertas solo
correspondan a una bajada de precios
sino que tenemos que buscar de una forma
destructiva nuevas formas de crear
ofertas donde no solo se baje el precio
sino donde mantengamos el precio pero
agreguemos algunos elementos gratuitos
agreguemos un active card que entregamos
después de un periodo de compras tenemos
que ser creativos porque porque nuestros
consumidores ya están cansados de ver
ofertas oferta ofertas de descuento así
que vas a tener que innovar en el 2022
para crear un gran plan de promoción en
inclusive cada semana lanzas algo nuevo
pero sin necesidad de siempre bajar los
precios recuerde que nos enfrentábamos a
consumidores más exigentes y
consumidores que realmente quieren
comprar una marca porque es distinta no
solo porque le ofrece la solución a su
problema
como prepararte para una buena campaña
de navidad lo primero es que si tenemos
que poner aquellos elementos trabajar
con el rojo poner algunos elementos muy
navideños para personalizar nuestras
páginas pero déjame decirte algo la
estrategia de navidad no es solamente
que la gente se compra para ello que es
como el auto regalo sino es la
estrategia de que van a regalar a otras
personas así que en estas navidades te
recomiendo destacar en una página en sus
promociones en tus anuncios como tu
negocio podría ser un regalo para otras
personas eso es muy importante que
nosotros lo hagamos de esta forma porque
nosotros vamos a poder inclusive crear
una lista de regalos menos de 10 dólares
menos de 20 regalos para ellas para
ellos regalos para mí y un regalo para
familiares cuando solo queremos estos
instrumentos esos activos de venta y nos
enfocamos en decorar nuestra tienda
nuestra página nuestras redes sociales
con ese toque navideño estamos diciendo
tú como cliente me importas apliquen
esas estrategias y comenten me aquí en
los comentarios que van a ser de
diferente en estas navidades
[Música]
y